That's as much as three months of my salary.
Itu bersamaan dengan tiga bulan gaji saya.
I work my butt off.
Saya bekerja keras.
But it still can't keep up with how much you spend.
Tetapi ia masih tidak dapat menandingi berapa banyak yang anda belanjakan.
Look at this trip of yours.
Lihatlah perjalananmu ini.
A bag, flowers...
Beg, bunga...
About this bag...
Tentang beg ni...
Hold on, I have another meeting.
Tunggu dulu, saya ada mesyuarat lagi.
We'll talk more when I get back.
Kita akan berbual lebih lanjut apabila saya kembali.
When will it end?
Bilakah ia akan berakhir?
Not sure.
Tidak pasti.
When will you be back?
Bilakah awak akan kembali?
Hard to say.
Sukar untuk dikatakan.
"Not sure," "hard to say."
"Tidak pasti," "sukar untuk dinyatakan."
Then what am I supposed to do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
This section here...
Bahagian ini di sini...
is the overall plan prepared
adakah pelan keseluruhan disediakan
by our colleagues in the operations department.
oleh rakan sekerja kami di jabatan operasi.
Next, regarding new media...
Seterusnya, mengenai media baharu...
There are a total of twenty-six short videos.
Terdapat sejumlah dua puluh enam video pendek.
Thirteen of them require scripted content.
Tiga belas daripadanya memerlukan kandungan berskrip.
What the heck did you write?
Apa yang kau tulis tadi?
Yes, it's my fault.
Ya, memang salah saya.
It really is my fault.
Ia sebenarnya salah saya.
You have no idea...
Awak tak tahu langsung...
The dirty stuff behind that promotion...
Perkara kotor di sebalik promosi itu...
I can't even be bothered to talk about it.
Aku pun tak sanggup nak cakap pasal tu.
You talk as if I've never had a job.
Awak cakap macam saya tak pernah ada kerja.
So my promotion and raise in Xi'an...
Jadi kenaikan pangkat dan gaji saya di Xi'an...
were also through dirty means, right?
juga melalui cara kotor, bukan?
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
When I was a kid, I was quite popular in the alley.
Semasa saya kecil, saya agak popular di lorong itu.
The adults said I was delicate, like a girl.
Orang dewasa kata saya halus, seperti perempuan.
And because of this...
Dan kerana ini...
my old man was actually quite smug. He said...
Orang tua saya sebenarnya agak sombong. Dia kata...
"A man with feminine features is blessed."
"Lelaki yang mempunyai ciri-ciri kewanitaan adalah seorang yang diberkati."
When he grows up, he'll definitely...
Apabila dia besar nanti, dia pasti akan...
Getting some sun?
Nak dapatkan sedikit cahaya matahari?
Yes.
Ya.
Nice weather today.
Cuaca baik hari ini.
Hello?
Salam sejahtera?
Hello, Third Uncle.
Salam, Pak Cik Ketiga.
So, I did what you said.
Jadi, saya buat apa yang awak suruh.
I provoked him quite a bit.
Aku telah banyak memprovokasinya.
I saw his expression getting worse and worse.
Aku nampak riak wajahnya semakin teruk.
And he was baring his teeth, looking furious.
Dan dia sedang menampakkan giginya, kelihatan berang.
I reckon...
Dalam akaun...
he's about to go after you for real now.
dia betul-betul nak kejar kau sekarang.
Be careful.
Berhati-hati.
As long as he's willing to go all out...
Selagi dia sanggup melakukan apa sahaja...
I'll keep him company.
Saya akan temankan dia.
Gotta go for now.
Kena pergi buat masa ini.
What's wrong?
Apa yang salah?
When exactly is that money supposed to arrive?
Bilakah sebenarnya wang itu sepatutnya sampai?
You went to see Xiaoshi?
Awak pergi jumpa Xiaoshi?
That thing you said...
Benda yang kau cakap tu...
about making Peng Le Xuan big within three months...
tentang menjadikan Peng Le Xuan besar dalam tempoh tiga bulan...
and going public within two years... is it reliable or not?
dan menjadi syarikat awam dalam tempoh dua tahun... adakah ia boleh dipercayai atau tidak?
What did Xiaoshi do to you?
Apa yang Xiaoshi buat pada awak?
I...
Saya...
Look at me, a Beijinger...
Lihatlah saya, seorang warga Beijing...
born and raised here...
lahir dan besar di sini...
and I've achieved nothing so far.
dan saya belum mencapai apa-apa setakat ini.
This time when I went to see my wife...
Kali ini saya pergi berjumpa isteri saya...
She's now...
Dia sekarang...
valued by her leaders...
dihargai oleh pemimpinnya...
with obedient staff.
dengan kakitangan yang patuh.
When she runs a meeting...
Bila dia uruskan mesyuarat...
the way she lays out grand plans...
cara dia merancang rancangan besar...
that spirited, confident look... I...
pandangan yang bersemangat dan yakin itu... Saya...
I even feel...
Aku pun rasa...
if this continues...
kalau ini berterusan...
I won't be good enough for her anymore.
Aku takkan cukup baik untuknya lagi.
I must get my career on track.
Saya mesti memulakan kerjaya saya dengan betul.
You're jealous of Xiaoshi.
Awak cemburu dengan Xiaoshi.
How could I be?
Macam mana saya boleh jadi begitu?
That's a good thing too.
Itu juga satu perkara yang baik.
As long as you're willing to come back and work steadily...
Selagi anda sanggup kembali dan bekerja dengan konsisten...
That's good.
Bagus tu.
So about this work of ours...
Jadi tentang kerja kami ini...
when can we make progress?
bilakah kita boleh mencapai kemajuan?
That depends on Big Brother.
Itu bergantung pada Abang Besar.
Depends on Big Brother.
Bergantung pada Abang Besar.
He's here.
Dia ada di sini.
Big Brother, we were just talking about you.
Abang, kami baru sahaja bercakap tentang awak.
Perfect, you're both here.
Sempurna, kamu berdua di sini.
I came over just to say...
Saya datang hanya untuk berkata...
I'm not doing the taste test.
Saya tidak akan membuat ujian rasa.
I'm not roasting duck anymore.
Saya tak bakar itik lagi.
I'm not getting involved with the chef stuff either.
Saya juga tidak akan terlibat dengan perkara-perkara chef.
I'm going to focus on studying our Feifei.
Saya akan fokus mengkaji Feifei kita.
What's going on now?
Apa yang sedang berlaku sekarang?
Go check it out.
Pergilah periksa.
Bro, what's this about?
Abang, apa benda ni?
Second Brother's here, perfect.
Abang Kedua di sini, sempurna.
Let me repeat what I just said.
Biar saya ulang apa yang saya katakan tadi.
From now on...
Mulai sekarang...
I'm just not making roast duck anymore.
Saya tak buat itik panggang lagi.
You...
Awak...
Don't do that.
Jangan buat macam tu.
I disagree.
Saya tidak bersetuju.
Agree or not, I don't care.
Setuju atau tidak, saya tidak kisah.
Second Brother.
Abang Kedua.
We'll do it your way.
Kami akan melakukannya dengan cara anda.
Find a ready-made chef.
Cari tukang masak yang sedia ada.
I'll act as his consultant then.
Saya akan bertindak sebagai perundingnya nanti.
Big Brother...
Abang Besar...
No, isn't that what you wanted all along?
Tidak, bukankah itu yang kau inginkan selama ini?
Right?
Betul tak?
We'll do as you say.
Kami akan buat seperti yang awak suruh.
I've figured it out too.
Saya juga telah memikirkannya.
Me...
Saya...
Don't try to fool me anymore.
Jangan cuba memperbodohkan saya lagi.
I'm not doing this.
Saya tak buat ni.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll handle the arrangements.
Saya akan uruskan semua urusan.
What are you arranging?
Apa yang awak susun?
He's talking nonsense.
Dia cakap mengarut.
I object.
Saya membantah.
The reason I provoked you like that...
Sebab saya memprovokasi awak macam tu...
was to make you focus on roasting duck properly.
adalah untuk membuat anda fokus pada memanggang itik dengan betul.
Now you just decide to quit?
Sekarang awak buat keputusan untuk berhenti sahaja?
If you can't recreate...
Jika anda tidak dapat mencipta semula...
the old Peng Le Xuan flavor...
rasa Peng Le Xuan yang lama...
then I won't invest the money.
kalau begitu saya tidak akan melaburkan wang itu.
Invest or not, suit yourself.
Melabur atau tidak, sesuailah dengan diri sendiri.
Hey...
Hei...
Can you not talk to Big Brother like that?
Boleh tak kau jangan cakap dengan Abang macam tu?
You two, stop bickering like this.
Korang berdua, berhenti bertengkar macam ni.
It's easy to create a deadlock.
Mudah sahaja untuk mewujudkan kebuntuan.
Bro, listen to me for a second.
Abang, dengar cakap saya sekejap.
I think you should practice a bit more.
Saya rasa awak patut berlatih lebih sikit.
Let's not let this whole thing fall apart, okay?
Jangan biarkan semua ini hancur berkecai, okay?
Don't waste your breath on me.
Jangan bazirkan nafasmu untukku.
Hand me the tea.
Hulurkan teh itu kepada saya.
The freshly brewed tea.
Teh yang baru dibancuh.
Big Brother, Second Brother, listen to me.
Abang Besar, Abang Kedua, dengar cakap saya.
Let's listen to Ma Weiguo on this.
Mari kita dengarkan Ma Weiguo tentang ini.
Right now, we're counting on him.
Sekarang, kami bergantung harap kepadanya.
We finally have a chance to turn things around.
Akhirnya kita ada peluang untuk mengubah keadaan.
Let's not miss it, okay?
Jangan kita terlepas, okey?
Qiu'er, don't you worry.
Qiu'er, jangan risau.
I actually have some good news to tell you.
Saya sebenarnya ada berita baik nak beritahu awak.
What good news?
Berita baik apa?
What's wrong, Weiguo?
Apa yang tak kena, Weiguo?
What's going on with you?
Apa yang berlaku dengan awak?
There's just a small issue.
Cuma ada masalah kecil.
My funds have been frozen.
Dana saya telah dibekukan.
No, no, sit, sit down and have some water.
Tidak, tidak, duduk, duduk dan minum air.
How did they suddenly... suddenly get frozen?
Macam mana mereka tiba-tiba... tiba-tiba kaku?
What about Laise?
Bagaimana pula dengan Laise?
They say they want to investigate a few of my past M&A cases.
Mereka kata mereka mahu menyiasat beberapa kes penggabungan dan pengambilalihan saya yang lalu.
So...
Jadi...
Inves... investigation...
Penyiasatan... siasatan...
How long will that take?
Berapa lama masa yang akan diambil?
How long is the investigation?
Berapa lama siasatan itu?
Over three months.
Lebih tiga bulan.
Over three months?!
Lebih tiga bulan?!
Well, that's it then.
Baiklah, itu sahaja kalau begitu.
Our project is dead in the water again.
Projek kita buntu lagi.
He's bailing on us again.
Dia memperdaya kita lagi.
Don't worry, I'll handle it.
Jangan risau, saya akan uruskan.
We'll proceed with the original plan.
Kita teruskan dengan rancangan asal.
Big Brother.
Abang Besar.
For these three months, you just keep practicing your skills.
Selama tiga bulan ini, anda terus berlatih kemahiran anda.
No need.
Tidak perlu.
I've already secured the money.
Saya sudah mendapatkan wang itu.
The reason I came today...
Sebab saya datang hari ini...
...is to announce this.
...adalah untuk mengumumkan perkara ini.
Ten million in cash.
Sepuluh juta tunai.
No due diligence required.
Tiada usaha wajar diperlukan.
And we don't have to put up with any more nonsense.
Dan kita tidak perlu lagi bersabar dengan perkara yang tidak masuk akal.
And Big Brother doesn't need to practice his skills.
Dan Big Brother tidak perlu berlatih kemahirannya.
The money can be transferred anytime.
Wang boleh dipindahkan pada bila-bila masa.
Why didn't you say so earlier?
Kenapa awak tak cakap awal-awal tadi?
Should we open that bottle of wine now?
Patutkah kita buka botol wain itu sekarang?
Who would invest in you at a time like this?
Siapa yang akan melabur dalam diri anda pada masa seperti ini?
That's none of your concern.
Itu bukan urusan awak.
It has absolutely nothing to do with you.
Ia langsung tidak ada kena mengena dengan awak.
Since you can't come up with the money now...
Oleh kerana awak tak boleh cari duit sekarang...
...you're already out of the game.
...awak sudah keluar dari permainan ini.
Wait.
Tunggu.
I remember we had a previous agreement, right?
Aku ingat kita ada perjanjian sebelum ini, kan?
How did it go again?
Bagaimana keadaannya sekali lagi?
I said...
Saya kata...
...I would personally invest in Peng Le Xuan.
...Saya secara peribadi akan melabur dalam Peng Le Xuan.
Who believes that?
Siapa yang percaya itu?
Three months.
Tiga bulan.
Within three months...
Dalam tempoh tiga bulan...
...I'll double Peng Le Xuan's valuation to one hundred sixty million.
...Saya akan gandakan penilaian Peng Le Xuan kepada seratus enam puluh juta.
You're a smart man too, right?
Awak juga seorang yang bijak, kan?
You also know that under these circumstances...
Anda juga tahu bahawa dalam keadaan ini...
...Peng Le Xuan can go public very soon.
...Peng Le Xuan boleh disenaraikan dalam senarai awam tidak lama lagi.
Fine. If you manage it in three months...
Baiklah. Jika anda berjaya melakukannya dalam masa tiga bulan...
...I'll apologize to you.
...Saya akan minta maaf dengan awak.
Deal.
Perjanjian.
And if you can't do it?
Dan jika anda tidak boleh melakukannya?
If I can't do it...
Kalau saya tak boleh buat...
...I'll apologize to the three of you.
...Saya akan minta maaf kepada kamu bertiga.
Within three months...
Dalam tempoh tiga bulan...
...if you fail to make Peng Le Xuan a success...
...jika awak gagal menjayakan Peng Le Xuan...
...you'll kowtow and admit your mistake to the three of us...
...awak akan tunduk dan mengaku kesilapan awak kepada kami bertiga...
...and then get the hell out of the country.
...dan kemudian keluar dari negara ini.
That was the deal, wasn't it?
Itulah perjanjiannya, bukan?
Second Brother.
Abang Kedua.
That was all just joking around at the time.
Itu semua hanyalah gurauan pada masa itu.
Don't worry.
Jangan risau.
I always keep my promises.
Saya sentiasa menepati janji saya.
Besides, the three months aren't up yet.
Lagipun, tempoh tiga bulan belum tamat lagi.
Fine. I'll be waiting to settle the score.
Baiklah. Saya akan menunggu untuk menyelesaikan masalah ini.
You don't have much time left.
Awak tak ada banyak masa lagi.
Second Brother.
Abang Kedua.
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
Another conversation blew up.
Satu lagi perbualan meletus.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Just the game leveling up.
Barulah permainan naik level.
Didn't you say you'd take me...
Bukankah awak kata awak akan bawa saya...
...to Panjiayuan to browse for props? Let's go.
...ke Panjiayuan untuk mencari prop? Jom pergi.
I'm pretty busy today. Next time.
Saya agak sibuk hari ini. Lain kali.
Again?
Sekali lagi?
With an attitude like that, you'll never win this game.
Dengan sikap seperti itu, anda tidak akan pernah memenangi permainan ini.
Do you believe in the light?
Adakah anda percaya pada cahaya?
Are you crazy?
Awak gila ke?
You... you think...
Awak... awak fikir...
He, he, he... he couldn't be...
Dia, dia, dia... dia tak mungkin...
...involved in some serious trouble, could he?
...terlibat dalam masalah serius, bolehkah dia?
Whatever trouble he's in...
Apa pun masalah yang dihadapinya...
...is also because of that mouth of his.
...juga kerana mulutnya itu.
Just think how many people he must have offended with that mouth.
Bayangkan berapa ramai orang yang mesti dia telah sakiti hati dengan mulut itu.
He definitely offended plenty of people abroad too.
Dia pastinya telah menyinggung perasaan ramai orang di luar negara juga.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Let's not talk about him for now.
Jangan kita bincang pasal dia buat masa ini.
Our investment funds are arriving soon.
Dana pelaburan kami akan tiba tidak lama lagi.
Shouldn't we celebrate?
Bukankah kita patut meraikannya?
What do you guys want to eat later?
Korang semua nak makan apa nanti?
Hold on, where did this money come from?
Tunggu dulu, dari mana datangnya duit ni?
Yeah.
Ya.
Before, it was so hard to borrow money.
Sebelum ini, susah sangat nak pinjam duit.
Now it just appears out of nowhere.
Sekarang ia muncul entah dari mana.
And the terms are so good.
Dan syarat-syaratnya sangat bagus.
A friend.
Seorang kawan.
What kind of friend?
Kawan macam apa?
What friend is that generous?
Sahabat mana yang begitu pemurah?
It came through legitimate means, anyway.
Ia datang melalui cara yang sah, walau apa pun.
I guarantee it's clean.
Saya jamin ia bersih.
How many years have we been building Laise together?
Berapa tahun kita telah membina Laise bersama-sama?
Ten years.
Sepuluh tahun.
And how long have I been gone?
Dan berapa lama saya telah tiada?
One month.
Satu bulan.
I thought it had been several years.
Saya sangkakan sudah beberapa tahun.
While it's true that when a man leaves, the tea grows cold...
Walaupun benar apabila seorang lelaki pergi, tehnya menjadi sejuk...
...you didn't need to move against me so hastily.
...awak tak perlu bertindak tergesa-gesa terhadap saya.
What do you mean by that?
Apa maksud awak dengan itu?
I genuinely don't understand.
Saya betul-betul tak faham.
Those M&A cases...
Kes-kes M&A itu...
...were completely clean, without any issues.
...bersih sepenuhnya, tanpa sebarang masalah.
Accusing me of privately taking shares, accepting bribes...
Menuduh saya secara rahsia mengambil saham, menerima rasuah...
...backroom deals, and so on.
...tawaran bilik belakang, dan sebagainya.
That was all on your orders, wasn't it?
Itu semua atas arahan awak, bukan?
This is a misunderstanding.
Ini adalah salah faham.
We've been partners for so many years.
Kami telah menjadi rakan kongsi selama bertahun-tahun.
How could I not trust you?
Macam mana saya boleh tak percayakan awak?
But someone really did report and expose this.
Tetapi seseorang benar-benar melaporkan dan mendedahkan perkara ini.
The procedures have to be followed.
Prosedur-prosedur tersebut perlu dipatuhi.
This is also the management regulation...
Ini juga merupakan peraturan pengurusan...
...that we both established back then, right?
...yang kita berdua tubuhkan ketika itu, kan?
You've been waiting for this opportunity for a long time, haven't you?
Anda sudah lama menunggu peluang ini, bukan?
Old Ma, let me put it to you this way.
Mak Tua, biar saya jelaskan begini.
I can assure you...
Saya boleh jamin...
...this matter has absolutely nothing to do with me.
...perkara ini langsung tidak ada kena mengena dengan saya.
You can rest assured.
Anda boleh yakin.
It's just a procedural matter.
Ia hanyalah perkara prosedur.
Okay?
Okey?
Also, if you're having cash flow problems on your end...
Juga, jika anda menghadapi masalah aliran tunai di pihak anda...
...please don't hesitate to ask me.
...jangan teragak-agak untuk bertanya kepada saya.
That won't be necessary. Thank you.
Itu tidak perlu. Terima kasih.
Hello, Martin.
Salam, Martin.
Wang Esq.
Wang Esq.
How's it going over there?
Macam mana keadaan di sana?
The situation is very tricky now.
Keadaan sekarang sangat rumit.
We need to call in some favors now.
Kita perlu meminta sedikit pertolongan sekarang.
And,
Dan,
we also need to halt some business collaborations.
kita juga perlu menghentikan beberapa kerjasama perniagaan.
This matter is a bit complicated at the moment.
Perkara ini agak rumit buat masa ini.
I'm currently trying to solve it with various plans.
Saya sedang cuba menyelesaikannya dengan pelbagai perancangan.
So,
Jadi,
please give me a little more time.
tolong berikan saya sedikit masa lagi.
I'll handle it.
Saya akan uruskan.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
As soon as possible.
Secepat mungkin.
How are things on your end?
Bagaimana keadaan di pihak anda?
Is there anything we can help with?
Ada apa-apa yang boleh kami bantu?
Say something.
Katakan sesuatu.
What's it to you?
Apa kena mengena dengan awak?
Still angry?
Masih marah?
It's not that I'm not on your side.
Bukannya saya tak menyebelahi awak.
I really need a career right now.
Saya betul-betul perlukan kerjaya sekarang.
Anything else?
Ada apa-apa lagi?
What you guys did wasn't very decent.
Apa yang kamu semua lakukan itu tidak begitu baik.
Weiguo is, after all, one of our own brothers.
Lagipun, Weiguo adalah salah seorang saudara kita sendiri.
What brother?
Abang apa?
He scolded us like we were his grandsons.
Dia memarahi kami seperti kami cucu-cucunya.
It's so hot.
Panas sangat.
Let it cool for a bit.
Biarkan ia sejuk sebentar.
Didn't you see him going off on me?
Awak tak nampak ke dia marah saya tadi?
He went off on me so hard I was gasping.
Dia menerkam saya dengan kuat sehingga saya tercungap-cungap.
Besides,
Selain itu,
it wasn't me who drove him away, right?
Bukan aku yang halau dia pergi, kan?
Anyway, it's what you wanted now.
Lagipun, itulah yang awak mahukan sekarang.
How is it what I wanted?
Bagaimana ia seperti yang saya inginkan?
We have the money.
Kita ada duit.
You don't have to practice roasting ducks anymore.
Anda tidak perlu berlatih memanggang itik lagi.
Right?
Betul tak?
No, I mean, Peng Le Xuan can't just
Tidak, maksud saya, Peng Le Xuan tidak boleh begitu sahaja
sit idle all day long, right?
duduk diam sepanjang hari, kan?
Now that we have money,
Sekarang kita dah ada duit,
we can get it on track, can't we?
Kita boleh pastikan ia berjalan lancar, bukan?
But why don't you seem happy?
Tapi kenapa awak nampak macam tak gembira?
Still worried about Weiguo, huh?
Masih risau tentang Weiguo, kan?
Me, worry about him?
Aku, risaukan dia ke?
I'm overjoyed.
Saya sangat gembira.
Let him taste what it's like to have no money.
Biar dia rasa macam mana rasanya tak ada duit.
Yeah, you're right.
Ya, awak betul.
Happy.
Gembira.
Soaking? How long do we wait for it to cool?
Merendam? Berapa lama kita perlu menunggu sehingga ia sejuk?
Stop spraying! Stop!
Berhenti menyembur! Berhenti!
It's me! It hurts so much!
Akulah! Sakitnya sangat!
Li Lianbao?
Li Lianbao?
It's me!
Sayalah!
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
I was waiting for you.
Saya sedang menunggu awak.
What did you spray on me?
Apa yang awak sembur pada saya?
Waiting for me?
Menunggu saya?
You scared me to death!
Awak buat saya takut sampai mati!
Are you okay?
Awak okay tak?
Don't move, don't move.
Jangan bergerak, jangan bergerak.
Over here.
Di sini.
Relax, relax.
Bersantailah, berehatlah.
Feeling better?
Rasa lebih baik?
You're still laughing?
Awak masih ketawa?
You were way too rough.
Awak terlalu kasar.
You didn't even see who it was.
Awak tak nampak pun siapa orang tu.
You just started spraying.
Awak baru mula menyembur.
No, but you, in the middle of the night,
Tidak, tetapi awak, di tengah malam,
hiding in our building's stairwell...
bersembunyi di tangga bangunan kami...
How was I supposed to know you weren't a creep?
Macam mana saya boleh tahu awak bukan orang jahat?
It's good I didn't call the police on you.
Baguslah saya tak panggil polis untuk awak.
I called you, you didn't answer.
Aku panggil kau, kau tak jawab.
I texted you on WeChat, you didn't reply.
Saya hantar mesej kat WeChat, awak tak balas.
So I had to come see
Jadi saya terpaksa datang berjumpa
what was going on.
apa yang sedang berlaku.
But when I got here,
Tapi bila saya sampai di sini,
I rang the bell, no one answered.
Saya menekan loceng, tiada siapa yang menjawab.
No, where's your housekeeper?
Tidak, di mana pembantu rumah awak?
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
We had meetings at the company all afternoon.
Kami ada mesyuarat di syarikat itu sepanjang petang.
My phone was on silent.
Telefon saya dalam keadaan senyap.
My housekeeper took the day off today.
Pembantu rumah saya mengambil cuti hari ini.
I sent Xuanxuan to my parents' place.
Saya menghantar Xuanxuan ke rumah ibu bapa saya.
But you,
Tetapi awak,
what are you doing at my place so late?
Apa yang kau buat kat rumah aku lewat-lewat ni?
I'm in a bad mood.
Saya dalam mood yang tidak baik.
I want to pick a fight.
Saya mahu memulakan pergaduhan.
Are you crazy, Li Lianbao?
Adakah anda gila, Li Lianbao?
Anyway, I just wanted to find someone
Apa-apa pun, saya cuma nak cari seseorang
I really can't stand and have a huge fight.
Saya betul-betul tak tahan dan bergaduh teruk.
And face-to-face.
Dan bersemuka.
Someone I can out-argue.
Seseorang yang saya boleh lawan dengan hujah saya.
You're nuts.
Awak gila.
I kicked Ma Weiguo out.
Saya telah menghalau Ma Weiguo keluar.
So you came to my place
Jadi awak datang ke tempat saya
to set your sights on me?
untuk memusatkan perhatianmu padaku?
What are you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
I found someone to take over.
Saya dah jumpa seseorang untuk ambil alih.
Who?
WHO?
Kevin.
Kevin.
Haven't you always wanted
Bukankah kau selalu menginginkannya
shares in Hive Tech?
saham dalam Hive Tech?
Okay.
Baiklah.
Tom, you've finally come around.
Tom, akhirnya kau sedar.
Name your price.
Nyatakan harga anda.
The price is negotiable.
Harga boleh dirunding.
But I have one condition.
Tapi saya ada satu syarat.
Go ahead.
Teruskan.
You must invest in Peng Le Xuan.
Anda mesti melabur dalam Peng Le Xuan.
Tom,
Tom,
you know I never invest in food service projects.
Awak tahu saya tak pernah melabur dalam projek perkhidmatan makanan.
That's not my field.
Itu bukan bidang saya.
But,
Tetapi,
for you, I'm willing.
untuk awak, saya sanggup.
Don't be so mushy, okay?
Jangan lembik sangat, boleh?
But I have to make it clear,
Tapi aku kena jelaskan,
I'm not begging you.
Saya tak merayu pada awak.
This is just a form of cooperation.
Ini hanyalah satu bentuk kerjasama.
Fine.
Baiklah.
But my investment also has requirements.
Tetapi pelaburan saya juga mempunyai syarat.
I knew you weren't a good guy either.
Aku juga tahu kau bukan lelaki yang baik.
Alright, then let's talk.
Baiklah, kalau begitu mari kita bincang.
Do you think I'm utterly shameless?
Kau ingat aku langsung tak tahu malu ke?
Actually going to ask Lao Kai for money.
Sebenarnya nak minta duit daripada Lao Kai.
If you want to laugh at me,
Kalau kau nak ketawakan aku,
go ahead and do it.
teruskan dan lakukannya.
Alright, I'm leaving.
Baiklah, saya akan pergi.
Apply it.
Sapukannya.
I just think you men...
Aku cuma fikir kau lelaki...
are childish.
bersifat kebudak-budakan.
Things like "stealing my wife"...
Perkara seperti "mencuri isteri saya"...
or "snatching your daughter"...
atau "merampas anak perempuan anda"...
What era is this?
Zaman apakah ini?
He even fired me.
Dia juga memecat saya.
Now you know why I don't think much of you.
Sekarang kau tahu kenapa aku tak berapa nak anggap kau.
You, as a person...
Anda, sebagai seorang insan...
are usually quite shameless...
biasanya mereka tidak tahu malu...
but I've found you do have a bottom line.
tapi saya dapati awak memang ada asasnya.
Let me put it this way.
Biar saya jelaskan begini.
If Weiguo were in your place...
Jika Weiguo berada di tempat anda...
do you think he'd hesitate...
awak rasa dia akan teragak-agak...
about taking Kevin's money?
tentang mengambil wang Kevin?
Probably not.
Mungkin tidak.
Definitely not.
Sudah tentu tidak.
As long as he can secure investment...
Selagi dia boleh mendapatkan pelaburan...
as long as he can achieve his goal...
selagi dia dapat mencapai matlamatnya...
he'd charge ahead without a second thought.
dia akan meluru ke hadapan tanpa berfikir panjang.
But you wouldn't.
Tetapi awak tidak akan.
In daily life...
Dalam kehidupan seharian...
having principles is a virtue.
mempunyai prinsip adalah satu kebajikan.
But in business...
Tapi dalam perniagaan...
that's your biggest flaw.
itu kelemahan terbesar awak.
Fine, I'll take that as a compliment.
Baiklah, saya akan anggap itu sebagai pujian.
How rare.
Betapa jarangnya.
To hear such words...
Mendengar kata-kata sedemikian...
from someone as ungrateful as you.
daripada seseorang yang tidak tahu berterima kasih seperti anda.
Are you asking for another spray?
Awak minta semburan lagi ke?
No.
Tidak.
Couldn't you tell it was me earlier?
Tak nampak ke tadi tu saya?
It was so dark, and I was scared.
Ia sangat gelap, dan saya takut.
How was I supposed to recognize you?
Macam mana aku nak kenal kau?
See? That's exactly what being ungrateful is.
Nampak tak? Itulah sebenarnya maksud tidak bersyukur.
Don't you forget...
Jangan lupa...
back in eighth grade...
kembali ke darjah lapan...
during P.E., you sprained your ankle.
semasa PE, buku lali anda terseliuh.
Who carried you to the infirmary?
Siapa yang membawa awak ke bilik sakit?
You were on my back...
Awak berada di belakang saya...
snot and tears all over my neck.
hingus dan air mata mengalir di seluruh leher saya.
You have the nerve to bring that up?
Awak ada keberanian untuk membangkitkan perkara itu?
You didn't even make it to the infirmary.
Awak tak sampai pun ke rumah sakit.
You took a huge tumble.
Awak terjatuh teruk.
I only had a sprained ankle...
Saya hanya terseliuh buku lali...
but then my hand got fractured.
tapi lepas tu tangan saya patah.
It's because you were so heavy!
Ini kerana awak sangat berat!
It's all your fault.
Semuanya salah awak.
I had to rest at home for half a month.
Saya terpaksa berehat di rumah selama setengah bulan.
Missed two weeks of classes.
Ponteng kelas dua minggu.
I didn't even get first place in the midterms.
Saya tidak mendapat tempat pertama pun dalam peperiksaan pertengahan penggal.
You know what?
Awak tahu apa?
That was the only time I ever came in second.
Itulah satu-satunya kali saya mendapat tempat kedua.
Wait...
Tunggu...
I brought you the class notes.
Saya bawakan nota kelas untuk awak.
I just didn't dare go inside.
Aku langsung tidak berani masuk ke dalam.
I was afraid your dad would beat me up.
Saya takut ayah awak akan pukul saya.
I left them by the door.
Saya meninggalkan mereka di tepi pintu.
Didn't you get them?
Awak tak dapatkannya ke?
Later, I even brought you a soda when I came back.
Nanti, saya bawakan awak soda masa saya balik.
I never got to drink it.
Saya tak pernah sempat minum.
I drank it.
Saya meminumnya.
What kind of person does that?
Orang macam apa yang buat macam tu?
But didn't Lili buy you a popsicle back then?
Tapi bukankah Lili yang belikan kau aiskrim waktu tu?
You were so happy you had snot bubbles.
Awak sangat gembira kerana hingus awak berbuih.
I was afraid you'd choke on the soda.
Saya takut awak akan tercekik soda tu.
No, Lili liked Ma Weiguo.
Tidak, Lili sukakan Ma Weiguo.
She asked me to pass a message for her.
Dia meminta saya menyampaikan mesej untuknya.
Where did you get that idea?
Dari mana awak dapat idea tu?
Really.
Sungguh.
It sounds to me like you were jealous.
Bagi saya, awak nampak macam cemburu.
Me? Jealous?
Saya? Cemburu?
What a joke.
Apa gurauan ni.
Back then, the people chasing me...
Ketika itu, orang-orang yang mengejar saya...
couldn't even fit in Tiananmen Square.
tidak muat pun di Dataran Tiananmen.
And you think *I* was jealous?
Dan awak fikir *saya* cemburu?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
You were the hot commodity.
Awak dulu komoditi hangat.
*I* was the one who ate a lot of vinegar.
*Saya* adalah orang yang makan banyak cuka.
You were jealous?
Awak cemburu?
Why did you never tell me...
Kenapa awak tak pernah beritahu saya...
I was afraid of holding back your studies.
Saya takut menghalang pengajian awak.
You were so competitive.
Awak sangat kompetitif.
Coming in second...
Mendapat tempat kedua...
was like the sky falling for you.
seperti langit runtuh untukmu.
I originally planned...
Saya pada asalnya merancang...
to tell you after the college entrance exams...
untuk memberitahu anda selepas peperiksaan kemasukan kolej...
But who would've thought...
Tapi siapa sangka...
that fight happened.
pergaduhan itu berlaku.
My guaranteed admission to Beihang University fell through.
Kemasukan saya yang dijamin ke Universiti Beihang gagal.
I felt too ashamed.
Saya rasa terlalu malu.
It's all Ma Weiguo's fault.
Semuanya salah Ma Weiguo.
My eye is starting to hurt again.
Mata saya mula sakit lagi.
What did you spray on me?
Apa yang awak sembur pada saya?
Don't use your hands.
Jangan guna tangan.
Lie down.
Berbaringlah.
So direct?
Jadi terus terang?
Okay, okay.
Okey, okey.
If my eyes are ruined...
Kalau mata saya rosak...
you'll have to take care of me for the rest of my life.
awak perlu menjaga saya sepanjang hayat saya.
I'll see you off to your grave, that's how I'll take care of you.
Aku akan mengantarmu ke liang lahadmu, begitulah caraku menjagamu.
Forget it then.
Lupakan sahaja kalau begitu.
I'm afraid you'd scatter my ashes to the wind.
Aku takut kau akan taburkan abu mayatku ke angin.
Are you going to put the drops in or not?
Adakah anda akan memasukkan titisan itu atau tidak?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
So much talk.
Banyak sangat cakap.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Nothing.
Tiada apa-apa.
If it's nothing, why are you holding me?
Kalau tak ada apa-apa, kenapa kau peluk aku?
You didn't refuse either.
Awak pun tak tolak.
I'm refusing now.
Saya sedang menolak sekarang.
Too late.
Terlambat.
Hurry up.
Cepatlah.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I'm a patient now.
Saya seorang pesakit sekarang.
What?
Apa?
Shouldn't you take good care of me?
Bukankah sepatutnya awak menjaga saya dengan baik?
No.
Tidak.
Let go of me.
Lepaskan saya.
Be gentle.
Bersikap lembut.
Don't bite me.
Jangan gigit saya.
Are you letting go or not?
Adakah anda melepaskan atau tidak?
Stop pretending.
Berhenti berpura-pura.
Awake?
Terjaga?
I'm busy.
Saya sibuk.
So...
Jadi...
Later, when Peng Le Xuan officially opens...
Kemudian, apabila Peng Le Xuan dibuka secara rasmi...
I'll invite you to visit.
Saya akan jemput awak untuk melawat.
I don't think that day will ever come.
Saya rasa hari itu tidak akan tiba.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Obviously, I don't have high hopes for you.
Jelas sekali, saya tidak meletakkan harapan yang tinggi terhadap anda.
No, you...
Tidak, awak...
I'm leaving.
Saya akan pergi.
Take that bag of stuff down with you.
Bawa beg barang itu turun bersamamu.
I'll buy you a new set later.
Nanti saya belikan awak satu set baru.
No need.
Tidak perlu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Martin
Martin
Regarding your illness,
Berkenaan dengan penyakit anda,
I have already disclosed it to the investigators.
Saya telah pun mendedahkannya kepada penyiasat.
I'm also applying to unfreeze some assets
Saya juga memohon untuk menyahbekukan beberapa aset
for medical expenses.
untuk perbelanjaan perubatan.
Don't rush back yet.
Jangan tergesa-gesa balik lagi.
We need them to accept
Kita perlukan mereka untuk menerima
that you selling your house
bahawa anda menjual rumah anda
to get cash and return is for treatment,
untuk mendapatkan wang tunai dan pemulangan adalah untuk rawatan,
not to transfer assets.
tidak untuk memindahkan aset.
Okay, I understand.
Baiklah, saya faham.
What's the next step?
Apakah langkah seterusnya?
I'll wait for your further instructions.
Saya akan tunggu arahan selanjutnya daripada anda.
You must try to show
Anda mesti cuba tunjukkan
that you are currently in a critical phase of treatment
bahawa anda sedang dalam fasa rawatan kritikal
and cannot travel easily.
dan tidak boleh melancong dengan mudah.
Do you understand?
Awak faham tak?
Okay.
Baiklah.
Second Brother.
Abang Kedua.
You went to so much trouble, even prepared a fruit platter.
Awak bersusah payah sangat, sampai sanggup sediakan sepiring buah pun.
I'm just balancing a relaxed and serious atmosphere.
Saya cuma mengimbangi suasana yang santai dan serius.
S-Second Brother is very, very thorough.
Abang S-Kedua sangat, sangat teliti.
It's just that eating watermelon first thing in the morning
Cuma makan tembikai pada waktu pagi
can easily upset your stomach.
boleh menyebabkan perut anda meragam dengan mudah.
You're always the one with issues.
Kau yang selalu ada masalah.
How annoying.
Betapa menjengkelkannya.
Don't talk nonsense.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Let me make an announcement.
Biar saya buat pengumuman.
Our future Peng Le Xuan account
Akaun Peng Le Xuan kami pada masa hadapan
will be set up at Qiu'er's bank.
akan ditubuhkan di bank Qiu'er.
See?
Nampak?
Look at that.
Lihatlah itu.
The investment funds are also arriving in batches.
Dana pelaburan juga tiba secara berperingkat.
Qiu'er, you're responsible for this.
Qiu'er, awak bertanggungjawab untuk ini.
Count it as your performance.
Kiralah ia sebagai prestasi anda.
So fast?
Begitu pantas?
Your Second Brother is looking out for you.
Abang Kedua awak sedang menjaga awak.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Grateful to Second Brother.
Bersyukur kepada Abang Kedua.
A heart full of gratitude.
Hati yang penuh dengan kesyukuran.
Starting today,
Bermula hari ini,
we will proceed according to plan
kami akan teruskan mengikut perancangan
to truly build up Peng Le Xuan.
untuk benar-benar membina Peng Le Xuan.
Great.
Hebat.
Today
Hari ini
marks the first shareholders' meeting
menandakan mesyuarat pemegang saham pertama
of our Peng Le Xuan
Peng Le Xuan kami
Catering Co., Ltd.
Syarikat Katering, Ltd.
Wow, and we're even applauding.
Wah, dan kami juga bertepuk tangan.
Big Brother.
Abang Besar.
Sister-in-law.
Kakak ipar.
Shareholders' meeting charter.
Piagam mesyuarat pemegang saham.
This is set up quite formally.
Ini ditetapkan secara agak formal.
We are now seriously running a business.
Kami kini serius menjalankan perniagaan.
It's not the small-time stuff from before.
Ia bukan perkara kecil-kecilan seperti sebelum ini.
So, legal procedures,
Jadi, prosedur perundangan
financial procedures, management procedures,
prosedur kewangan, prosedur pengurusan,
and so on...
dan sebagainya...
All of this must have strict rules and regulations.
Semua ini mesti mempunyai peraturan dan undang-undang yang ketat.
And we must all comply.
Dan kita semua mesti mematuhinya.
No one gets special privileges.
Tiada sesiapa pun yang mendapat keistimewaan istimewa.
No problem, we must comply.
Tiada masalah, kita mesti akur.
Now, I will announce
Sekarang, saya akan umumkan
the company's official appointments.
pelantikan rasmi syarikat.
I, Li Lianbao,
Saya, Li Lianbao,
will serve as the General Manager
akan berkhidmat sebagai Pengurus Besar
of Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
daripada Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
I'm responsible for the restaurant's overall operations.
Saya bertanggungjawab ke atas keseluruhan operasi restoran ini.
All the worrying matters are mine.
Semua perkara yang membimbangkan adalah milik saya.
Hard work, hard work.
Kerja keras, kerja keras.
Manager Li, you're working hard.
Pengurus Li, awak sedang bekerja keras.
It's my duty.
Ia tugas saya.
Manager Li, thank you for your hard work.
Pengurus Li, terima kasih atas kerja keras anda.
Tong Qiu,
Tong Qiu,
you will serve as Vice General Manager.
anda akan berkhidmat sebagai Naib Pengurus Besar.
You're responsible for business expansion
Anda bertanggungjawab untuk pengembangan perniagaan
and customer relations.
dan perhubungan pelanggan.
No problem, right?
Tiada masalah, kan?
Thank you for the company's trust in me.
Terima kasih atas kepercayaan syarikat kepada saya.
I will definitely fulfill my duties diligently.
Saya pasti akan melaksanakan tugas saya dengan tekun.
Work hard.
Bekerja keras.
Li Jing.
Li Jing.
Sister-in-law.
Kakak ipar.
You will serve as the restaurant's Lobby Manager.
Anda akan berkhidmat sebagai Pengurus Lobi restoran.
Wh-What about me?
A-Kenapa dengan saya?
Of course.
Sudah tentu.
Sister-in-law,
Kakak ipar,
for so many years, Peng Le Xuan
selama bertahun-tahun, Peng Le Xuan
has relied on you managing everything inside and out.
telah bergantung pada anda untuk menguruskan segala-galanya di dalam dan di luar.
You know Peng Le Xuan best and have the most experience.
Awak paling mengenali Peng Le Xuan dan mempunyai paling banyak pengalaman.
This position is perfect for you.
Jawatan ini sesuai untuk anda.
Second Brother, I will definitely work hard.
Abang Kedua, saya pasti akan bekerja keras.
Sister-in-law,
Kakak ipar,
I, I suggest
Saya, saya cadangkan
that from now on during meetings, we be more formal.
bahawa mulai sekarang semasa mesyuarat, kita akan menjadi lebih formal.
Call me Manager Li.
Panggil saya Pengurus Li.
Alright, Manager Li, I will definitely work hard.
Baiklah, Pengurus Li, saya pasti akan bekerja keras.
Look at you.
Lihatlah awak.
Wang Chunsheng.
Wang Chunsheng.
No, no.
Tidak tidak.
Second Brother, I know.
Abang Kedua, saya tahu.
I'll just be the head chef.
Saya cuma akan jadi ketua chef.
I'll mainly act as an advisor for everyone.
Saya akan bertindak sebagai penasihat untuk semua orang.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
Big Brother.
Abang Besar.
You will serve as the Chairman
Anda akan berkhidmat sebagai Pengerusi
of Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
daripada Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
You're an official now.
Awak seorang pegawai sekarang.
No, what does this Chair... Chairman
Tidak, apa yang Pengerusi ini... Pengerusi
even do?
buat juga?
Big Brother, don't worry.
Abang, jangan risau.
As for the Chairman,
Bagi Pengerusi pula,
just be... be sensible.
cuma jadilah... jadilah waras.
No, seriously.
Tidak, serius.
Big Brother.
Abang Besar.
You truly are the perfect candidate for Chairman.
Anda sememangnya calon yang tepat untuk Pengerusi.
I'd like to be it, but I'm not qualified, right?
Saya ingin menjadi seperti itu, tetapi saya tidak layak, bukan?
I can't be any Chairman.
Saya tidak boleh menjadi mana-mana Pengerusi.
Big Brother.
Abang Besar.
You've managed Peng Le Xuan for so many years.
Awak telah menguruskan Peng Le Xuan selama bertahun-tahun.
The Chairman position
Jawatan Pengerusi
is perfect for you.
sesuai untuk anda.
That's right.
Betul tu.
Isn't it?
Bukankah begitu?
Th-th-then I'll just
K-k-kalau begitu saya akan cuma
be this "Sensible" Chairman.
jadilah Pengerusi "Bijaksana" ini.
Don't worry, I'll definitely be sensible, okay?
Jangan risau, saya pasti akan bijak, okay?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
"Sensible" Chairman.
Pengerusi yang "Bijaksana".
Big Brother, here's yours.
Abang, ini milikmu.
Even business cards?
Kad perniagaan pun?
Sister-in-law,
Kakak ipar,
See how Second Brother does things? So proper.
Nampak macam mana Second Brother buat benda ni? Betul juga.
I had these business cards
Saya mempunyai kad perniagaan ini
specially printed for everyone.
dicetak khas untuk semua.
Since we're running a business,
Oleh kerana kami menjalankan perniagaan,
we all have to be professional.
kita semua kena bersikap profesional.
Right.
Betul.
Let's meet up.
Jom jumpa.
Haven't you always wanted Peng Le Xuan?
Bukankah awak memang sentiasa mahukan Peng Le Xuan?
I can help you.
Saya boleh bantu awak.
I think...
Saya rasa...
Our Peng Le Xuan must be renovated.
Peng Le Xuan kita mesti diubah suai.
So, big brother, sister-in-law,
Jadi, abang, kakak ipar,
the room you're living in now
bilik yang anda diami sekarang
must be vacated.
mesti dikosongkan.
Then where will our family of three live?
Kalau begitu, di manakah keluarga kami yang terdiri daripada tiga orang akan tinggal?
No, think about it.
Tidak, fikirkanlah.
The Chairman's family living in the restaurant
Keluarga Pengerusi yang tinggal di restoran
is completely inconsistent with our company's image.
langsung tidak selaras dengan imej syarikat kami.
That's true.
Itu benar.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
The apartment...
Apartmen itu...
I've already rented one for you.
Saya sudah menyewa satu untuk awak.
Two bedrooms.
Dua bilik tidur.
The rent will be covered by the company.
Sewa akan ditanggung oleh syarikat.
It's not far from here.
Ia tidak jauh dari sini.
After the meeting,
Selepas mesyuarat itu,
I'll take you to see it.
Saya akan bawa awak pergi melihatnya.
No, listen...
Tidak, dengar...
Moving is a huge hassle.
Berpindah adalah satu masalah yang besar.
All our old stuff from decades,
Semua barang lama kita dari beberapa dekad,
it may not be valuable,
mungkin ia tidak berharga,
but it's a pain to pack up.
tapi susah nak berkemas.
Just look at our place...
Lihat sahaja tempat kami...
I'll help you pack.
Saya akan tolong awak kemas barang.
Think about it.
Fikirkanlah.
How inconvenient was our old place?
Betapa menyusahkannya tempat lama kita itu?
We lived in the outer room,
Kami tinggal di bilik luar,
and just pulled a curtain when the kid came in or out.
dan hanya menarik langsir apabila kanak-kanak itu masuk atau keluar.
I'm telling you,
Saya beritahu awak,
when life needs to change, we change.
apabila hidup perlu berubah, kitalah yang berubah.
Sis, don't worry about it.
Kak, jangan risau.
If it's too much, we'll just buy new stuff.
Kalau terlalu banyak, kita beli sahaja barang baru.
Alright, listen to Second Brother.
Baiklah, dengar cakap Abang Kedua.
No, no.
Tidak tidak.
Listen to General Manager Li.
Dengar cakap Pengurus Besar Li.
What's up?
Apa khabar?
I'll buy you a soda.
Saya akan belanja awak soda.
So nice of you.
Awak sangat baik.
To soothe your wounded heart.
Untuk menenangkan hatimu yang terluka.
Open it yourself.
Bukalah sendiri.
By the way,
Ngomong-ngomong,
has my money trouble
mempunyai masalah wang saya
already spread around?
sudah tersebar?
Yeah.
Ya.
Haven't you heard the saying?
Pernahkah anda mendengar pepatah itu?
Good news stays home, bad news travels far.
Berita baik kekal di rumah, berita buruk tersebar jauh.
Some say you're bankrupt.
Ada yang kata awak dah muflis.
Some say you're suspected of money laundering.
Ada yang mengatakan anda disyaki melakukan pengubahan wang haram.
And some say you ran off with the money.
Dan ada yang mengatakan awak melarikan wang itu.
Is that the image I have in your minds?
Itukah gambaran yang ada dalam fikiranku?
You think you're some great guy?
Awak rasa awak seorang lelaki yang hebat?
They really aren't including you anymore.
Mereka betul-betul tak termasuk kau lagi.
I'm the one not playing with them.
Aku yang tak main-main dengan mereka.
Even the ducks in Uncle Wang's kitchen aren't as stubborn as you.
Itik-itik di dapur Pak Cik Wang pun taklah sedegil kamu.
They're okay for small-time stuff,
Mereka okay untuk perkara kecil-kecilan,
but for real big things,
tetapi untuk perkara yang sangat besar,
they can't handle it.
mereka tidak dapat mengendalikannya.
You just love being sarcastic.
Awak cuma suka bersikap sinis.
Now you're just waiting to see them fail?
Sekarang awak hanya menunggu untuk melihat mereka gagal?
Trust me, you won't have to wait long.
Percayalah, anda tidak perlu menunggu lama.
I'm saying, you...
Aku cakap, kau...
You clearly care about them a lot.
Anda jelas sangat mengambil berat tentang mereka.
Why can't you just get along?
Kenapa kau tak boleh bergaul sahaja?
Go ask them.
Pergi tanya mereka.
Always, constantly,
Sentiasa, sentiasa,
secretly keeping tabs on them.
secara rahsia mengawasi mereka.
Don't think I don't know.
Jangan ingat saya tak tahu.
When are you taking me antiquing?
Bila awak nak bawa saya pergi barang antik?
You've said it many times.
Awak dah cakap banyak kali.
In a few more days.
Dalam beberapa hari lagi.
Things have been busy lately.
Keadaan agak sibuk kebelakangan ini.
No integrity.
Tiada integriti.
Unreliable.
Tidak boleh dipercayai.
No wonder they don't include you.
Tidak hairanlah mereka tidak memasukkan anda.
Qiu'er, and you too.
Qiu'er, dan awak juga.
Since we're running a business,
Oleh kerana kami menjalankan perniagaan,
I hope you'll take it seriously and do it well.
Saya harap awak akan menganggapnya serius dan melakukannya dengan baik.
Yes.
Ya.
Don't be greedy and keep looking for more.
Jangan tamak dan teruskan mencari yang lebih.
The restaurant's future supply channels,
Saluran bekalan masa depan restoran itu,
including promotion,
termasuk kenaikan pangkat,
you'll need to oversee.
anda perlu mengawasi.
Yes.
Ya.
So I think...
Jadi saya fikir...
you should quit your bank job.
awak patut berhenti kerja bank awak.
Quit? Why quit?
Berhenti? Kenapa perlu berhenti?
Such a big deal just came in.
Masalah besar macam ni baru sahaja berlaku.
If I quit now, this...
Kalau saya berhenti sekarang, ini...
this thing...
benda ni...
It's fine, Qiu'er.
Tidak apa-apa, Qiu'er.
Once this money reaches you,
Sebaik sahaja wang ini sampai kepada anda,
won't that count as your performance?
bukankah itu akan dikira sebagai prestasi anda?
Yes.
Ya.
Right? The bank can't just ignore you.
Betul tak? Bank tak boleh abaikan awak begitu sahaja.
They'll give you the bonus you deserve, won't they?
Mereka akan memberikan bonus yang sepatutnya kepada anda, bukan?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Right?
Betul tak?
Even though you say that,
Walaupun awak cakap macam tu,
but... quitting... this...
tapi... berhenti... ini...
It won't be a problem.
Ia tidak akan menjadi masalah.
But for me, it's just...
Tapi bagi saya, cuma...
My daily expenses, I...
Perbelanjaan harian saya, saya...
Your salary won't be less.
Gaji awak takkan kurang.
There's also a monthly entertainment budget.
Terdapat juga bajet hiburan bulanan.
Treat clients when needed.
Layan pelanggan apabila diperlukan.
Have meals when needed.
Makan bila perlu.
It'll all be reimbursed.
Semuanya akan dibayar balik.
Isn't that enough?
Bukankah itu sudah cukup?
Fine, then I'll quit, I'll quit.
Baiklah, kalau begitu saya akan berhenti, saya akan berhenti.
Hurry up and thank your Second Brother.
Cepat dan ucapkan terima kasih kepada Abang Kedua kamu.
See? See? See? Enough, right?
Nampak? Nampak? Nampak? Cukup, kan?
My Second Brother is indeed rich and powerful.
Abang Kedua saya memang kaya dan berkuasa.
Your little brother is deeply impressed.
Adik lelaki awak sangat kagum.
Just work hard.
Bekerjalah dengan bersungguh-sungguh.
Alright, I... I'll do this.
Baiklah, saya... saya akan buat ini.
Then I'll think it over properly.
Lepas tu saya akan fikirkan betul-betul.
Otherwise, I'll just quit.
Jika tidak, saya akan berhenti sahaja.
Running back and forth so many kilometers every day,
Berlari ke sana ke mari berkilometer setiap hari,
only a fool would do that, right?
hanya orang bodoh sahaja yang akan buat macam tu, kan?
Old Tong.
Tong Tua.
The documents are all verified.
Dokumen-dokumen tersebut semuanya telah disahkan.
No problem.
Tiada masalah.
Thanks, Ranran.
Terima kasih, Ranran.
Old Tong, oh Old Tong.
Tong Tua, oh Tong Tua.
You really amazed us all with this one.
Awak betul-betul kagum dengan kami semua dengan yang ni.
This deal...
Perjanjian ini...
...is really huge.
...sangat besar.
It's alright.
Tidak mengapa.
Old Tong, you've hit the jackpot.
Tong Tua, awak dah menang besar.
You snatched the corporate manager's work.
Awak rampas kerja pengurus korporat tu.
Thanks, Ranran.
Terima kasih, Ranran.
Which big shot did you hook up with?
Siapakah orang berpengaruh yang pernah awak temui?
Really? They've got some serious clout.
Betul ke? Mereka mempunyai pengaruh yang serius.
We underestimated you before.
Kami pernah memandang rendah padamu sebelum ini.
Congratulations.
Tahniah.
This isn't much.
Ini tidak banyak.
It's just our roast duck restaurant.
Ia hanyalah restoran itik panggang kami.
We got some investment.
Kami mendapat sedikit pelaburan.
There will be more later.
Akan ada lagi nanti.
But, um...
Tapi, erm...
Wait... wait until the roast duck restaurant opens.
Tunggu... tunggu sehingga restoran itik panggang dibuka.
I'll treat everyone to roast duck there.
Saya akan belanja semua orang makan itik panggang di sana.
For real?
Betul ke?
For real, for real.
Sungguh, sungguh.
That's some serious strength.
Itulah kekuatan yang serius.
But let's be honest.
Tapi mari kita jujur.
When the time comes, you have to bring your friends...
Bila tiba masanya, kena bawa kawan-kawan...
...and your clients over to our place.
...dan pelanggan anda ke tempat kami.
We have private rooms and everything.
Kami ada bilik persendirian dan semuanya.
Brought... brought some souvenirs.
Dibawa... dibawa beberapa cenderahati.
No problem, no problem.
Tiada masalah, tiada masalah.
Brother Tong, you've got style.
Abang Tong, awak memang bergaya.
It's nothing, it's nothing.
Bukan apa-apa, bukan apa-apa.
Help yourselves.
Bantulah dirimu sendiri.
Thanks, brother.
Terima kasih, abang.
Put it away, put it away.
Letakkannya, letakkannya.
There are only five, only five.
Hanya ada lima, hanya lima.
We're waiting for your roast duck!
Kami sedang menunggu itik panggang anda!
President Liu.
Presiden Liu.
Just a moment.
Sekejap sahaja.
Why are you closing the door?
Kenapa awak tutup pintu ni?
I have something to tell you, it's just...
Saya ada sesuatu nak beritahu awak, cuma...
It's just that...
Cuma begitulah...
I'm very grateful for your trust all these years...
Saya sangat berterima kasih atas kepercayaan anda selama ini...
...and for your care and guidance.
...dan atas penjagaan dan bimbingan anda.
After some consideration...
Setelah beberapa pertimbangan...
I want to...
Saya mahu...
I know.
Saya tahu.
Old Tong.
Tong Tua.
About transferring you to Mentougou...
Tentang pemindahan awak ke Mentougou...
...you have some thoughts on that.
...awak ada beberapa pendapat tentang itu.
It just so happens...
Ia berlaku begitu sahaja...
I spoke with President Chen on the phone.
Saya bercakap dengan Presiden Chen melalui telefon.
Regarding your recent performance...
Berkenaan prestasi anda baru-baru ini...
...we exchanged some views.
...kami bertukar-tukar pandangan.
We feel you're not quite adapting over there.
Kami rasa awak tak cukup menyesuaikan diri di sana.
So after thinking about it, I decided...
Jadi setelah memikirkannya, saya memutuskan...
...to transfer you back early.
...untuk memindahkan awak balik lebih awal.
To transfer you back early.
Untuk memindahkan awak balik lebih awal.
I heard from Xiao Jia.
Saya dengar daripada Xiao Jia.
You just brought in a big deal for our bank.
Awak baru sahaja membawa masalah besar kepada bank kita.
This is what an old employee...
Inilah yang dikatakan oleh seorang pekerja lama...
...should be achieving.
...sepatutnya mencapai sesuatu.
I heard there will be more income from this deal.
Saya dengar akan ada lebih banyak pendapatan daripada perjanjian ini.
Good, good job.
Bagus, bagus.
Old Tong.
Tong Tua.
You see?
Nampak tak?
Sending you to the grassroots for training...
Menghantar anda ke akar umbi untuk latihan...
...it's only been a few days...
...baru beberapa hari...
...and the results are remarkable.
...dan hasilnya luar biasa.
This, this, this...
Ini, ini, ini...
What does this show?
Apa yang ditunjukkan oleh ini?
It shows you have potential.
Ia menunjukkan anda mempunyai potensi.
But you have to be hard on yourself.
Tapi kau kena tegaskan diri kau sendiri.
You have to diligently tap into your potential.
Anda perlu bersungguh-sungguh memanfaatkan potensi diri anda.
Right, right, yes, yes.
Betul, betul, ya, ya.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
That's not...
Itu bukan...
I still appreciate your mentoring, it's just...
Saya masih menghargai bimbingan anda, cuma...
However...
Walau bagaimanapun...
I... I feel I... I...
Saya... Saya rasa saya... Saya...
Our bank has always been clear about rewards and punishments.
Bank kami sentiasa jelas tentang ganjaran dan hukuman.
Your previous performance had shortcomings.
Prestasi anda sebelum ini mempunyai kekurangan.
So we sent you down for training.
Jadi kami hantar awak untuk latihan.
To improve your professional level.
Untuk meningkatkan tahap profesional anda.
Now that your ability has improved...
Sekarang kebolehan awak dah bertambah baik...
...and your performance is outstanding...
...dan persembahan anda memang luar biasa...
...naturally, the rewards must keep up.
...sememangnya, ganjarannya mesti berterusan.
The five percent commission I promised you before...
Komisen lima peratus yang saya janjikan kepada anda sebelum ini...
...will be added next month.
...akan ditambah bulan hadapan.
But Old Tong.
Tetapi Tong Tua.
As a veteran employee...
Sebagai seorang pekerja veteran...
...besides having outstanding performance yourself...
...selain mempunyai prestasi yang cemerlang...
...you must also for other employees...
...anda juga mesti untuk pekerja lain...
...act as a role model.
...bertindak sebagai teladan.
I hope that after you transfer back this time...
Saya harap selepas awak berpindah balik kali ini...
...you will stay humble and keep up the good work.
...anda akan kekal rendah diri dan teruskan usaha yang baik itu.
Is there anything else?
Ada apa-apa lagi?
Look how this turned out.
Lihat bagaimana ini terjadi.
This is really...
Ini betul-betul...
It's nothing, nothing.
Bukan apa-apa, tiada apa-apa.
Nothing, nothing.
Tiada apa-apa, tiada apa-apa.
You're busy, thank you.
Awak sibuk, terima kasih.
You're busy, you're busy.
Awak sibuk, awak sibuk.
No need to close the door.
Tak perlu tutup pintu.
Okay, okay.
Okey, okey.
Don't close it, don't close it.
Jangan tutup, jangan tutup.
You're busy, you're busy.
Awak sibuk, awak sibuk.